女孩子是什么色彩？
男孩子又是什么颜色呢？
女孩子是一抹鲜红？
那么男孩子又是什么呢？
不太明白啊
显示出何种颜色的女孩
映射出何种颜色的男孩
这样的两人邂逅之时
他们之间究竟会孕育出怎样的色彩呢？
肯定 尚且还是一片纯白吧
就像刚刚装饰好的画布一样
呈现出今后即将出现的色彩
所以恋爱的色彩 一定是纯白色的
可以染上属于两人色彩的
那份纯真无暇的洁白色彩
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
の
声
は
い
つ
雪
酷
字幕組
か
私
を
呼
ぶ
那个声音不知从何时起不断呼唤我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合着约定的回响
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
つ
れ
て
醒来的早晨 伴随着清新的微风
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
つ
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
つ
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散发出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如若找寻到答案 就会成为真实
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然后直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
终于明白诞生于世是为了开启自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
思
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即为最初的真实
眩
生
し
ま
い
れ
思
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
思
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触碰到的纯白交响曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
ン
分
フ
か
ォ
ん
ニ
な
ー
い
色
に
染
ま
让你我重叠的未来染上未知的色彩
る
重
の
な
る
未
来
分
か
ん
な
い
色
に
染
ま
る
の
-------------------->OP<--------------------
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
分
か
在流光溢彩的世界中
光
ん
踊
な
る
い
世
色
界
に
の
染
中
ま
で
る
の
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
想要成为一曲环绕光辉的旋律
い
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
た
き
だ
を
一
纏
つ
っ
だ
た
け
を
旋
律
に
な
り
た
い
所谓唯一
た
だ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
だ
一
つ
だ
只愿与你共绘
け
貴
を
方
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
本字幕由雪酷字幕组纯洁工口部制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版 对本片制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻译：黑马 小约 饭团 KKY   校对：姐姐大人   后期：黄瓜君  特效：姐姐大人专属特效
樱乃？
纯白色的邂逅
啊 果然迷路了吗
嗯 我久违的失策了一次
现在完全搞不清楚自己身在何方
没事 只是迷路的话太好了
因为樱乃这么可爱 很让人担心啊
不用担心啦 只是迷路了
迷路了的话 只要找到你就行了吧
嗯 迷路的话只要让哥哥找到我就行了
樱乃 能拍下那边的照片吗
我知道了
看起来很有精神呢
这样啊
在？
那里是旧市街吧
嗯 大概吧
难道说你去了各务商城？
嗯
我现在就过去
咦？
在？
樱乃 你现在在哪里？
哎 这个…
不知道
离开你刚才身处的地方了吗
嗯 被一个奇怪的生物吸引走了
这样啊 不能到处乱跑哦
会找不到你的
嗯 知道了
我不动了
嗯？怎么了？
要没电了
哎？樱乃
周围有没有什么标志？
什么标志？
都是墙壁
还有…能看见大山
山？
结女所在的山吗
结女：私立结姬女子学园的简称
嗯 大概是吧
我很快就能找到你的 要等着哦
嗯 我不会动的
放心吧 马上就…
怎么了
没什么
找到了 学姐 找到了哦
欢迎回来
你去哪了呀 真是的
金桂
雨…
惨了
已经说好了 不乱跑的
没事吧
您所拨打的电话 不在服务区或者已关机…
喂
那个 是瓜生先生吗
是瓜生新吾先生吗
是的 那个…您是哪位？
太好了
那个…
樱乃 打通了
樱乃？
给 是你哥哥喔
老哥 好久不见
樱乃 你没事吧
没淋湿吧
嗯 不要紧 爱理把伞借给我用了
谁啊 啊…是刚才那个人啊
嗯 是爱理的 现在还她
这手机是…
等…为什么…
咦 樱乃？
你现在在哪里啊？樱乃？
樱乃
现在换我接电话了 我姓瀬名
我也再做一次自我介绍吧 我叫瓜生新吾
妹妹给您添麻烦了 真是不好意思
哪里 其实…我正好也迷路了
我也很不安 也许该说反而被樱乃帮了一把呢
所以听到你道谢我会很困扰的
因为我们两个人仍旧还在迷路呢
爱理
你也是路痴吗
刚才不是该笑的地方
啊 对不起
话说 你们那里能看到些什么
这里是一个刚爬上坡道的地方
远处能看到城市的灯光
这条路的反方向是通往山上的吗
就这样朝着山那边走的话 应该会出现一个公园
那个 大哥哥现在在哪里呢
我也在旧市街
在公园西大门附近
好 如果进了公园我也就认识路了
樱乃怎么样了
爱理 我走不动了啦
好啦 马上就能见到你哥哥了 努力啊
嗯 我努力 努力吧
我也会努力的
真是的 什么嘛 连大哥哥都…
不过说的也是 一起加油吧
瀬名…小姐吗
是樱乃的哥哥吧
嗯 是的 谢谢你
老哥
那个…要感谢你的地方实在太多了
不 我才是得救了呢
爱理 谢谢你
希望能再见面就好了
我也是
因为我们已经是朋友了嘛
回去吧
好好
哥哥 洗澡水马上就烧好了 进去吧
好
差一点就要感冒了
因为明天开始就是10月份了啊
樱…樱乃？
我也要洗澡
我…我还在洗啊
没事 因为是兄妹
没事个头啦
为了让淋过雨后十分冰冷的身体暖和起来而互相依偎的兄妹
不行啦
是是
爸爸和妈妈呢
已经出门了哦
似乎暂时会很忙的样子
是吗
这是…
猜对了
各务商城的鱼店里 有打折的便宜货
这就是昨晚的目的？
不过正题是这个
因为今天是第一天
所以不能让哥哥带差劲的东西过去
谢谢你啊 樱乃
被人公认是高级品聚集地的各务商城
和平时的我们是无缘的
但是…
身为路痴的樱乃 不惜冒着迷路的危险
去那里买了东西
一切都是为了今天
好久没看到樱乃穿冬季校服了
有4个月了
哥哥也是
我的无所谓哦
不过 樱乃果然很适合这套校服啊
喂 隼太
啊 新吾 小樱乃
早上好
那么 让我们一起初次登校吧
去往少女们的花园
虽说接下来我们就要踩乱那个花园了…
真不错 这种不正经的句子
我兴致高涨起来啦
惹小樱乃生气了哦 怎么办啊新吾
不光就我惹她了吧？
说起来 我听说隼太同学有个未婚妻啊
小樱乃 一针见血啊
很棒的吐槽哦
不客气
女…女生大军
感觉让人喘不过气啊
那个…我的立场呢？
我们的母校
位于新市街的各务台学园
因为经营不善而接受了近邻的结姬女校的提案
即将进行并校
但是 位于旧市街的「结女」
结姬女子学园是一所历史悠久的大小姐学校
然后 从10月开始作为试验
我们学校会从一二年级里选拔出学生
作为试验生去结女上学
没错 我和樱乃 还有隼太都是成员之一
真不愧是…
名门女子高中
什…
么…
啊…
欢迎回来
请问怎么了
那个 我…我回来了
安洁还是第一次被初次见面的人回答「我回来了」呢
想必您是一位很能干的人吧 安洁吓了一跳哦
难道说您的家人或者您是贵族子孙吗
原来如此 的确长着一张十分优雅的面孔啊
也很久没人能像这样静听我说这些闲事了
实在是太绅士了
安洁太崇拜您了
那…那个…
这是结女流的时髦欢迎方式吗
我觉得会有被吓到然后转身就走的人吧
这个不用担心 我会认真替你们带路的
那么 你是结女的女仆小姐啊
啊 应该说是…职员小姐？
不不 虽然我负责给你们带路
但安洁我是野生女仆
野生？
女仆？
野生女仆？
正是
我叫安洁丽娜·菜夏·西维尔
今后请多多指教
大家是合并试行期的试验生吧？
现在大家都在大礼堂里集合呢
这边请
不过这校舍还真是有够豪华的啊
真不愧是有野生女仆出没的地方
不过既然都遇上野生女仆了
恐怕没什么能比这事更让人惊讶了吧
总觉得好像在哪里见过那个生物啊
我也是
哟 椋梨 瓜生
好厉害啊 大小姐学校
是啊
听说这里还会举办舞会呢
不管怎么说 可是突然就会有女仆前来迎接啊
万智老师 还是跟他们打声招呼比较好吧
可…可是
振作一点啊 老师
但是…你看有那么多年轻男生在啊
就算你这么说…
那个…
是结女的老师吗
那…那个…
是在这里集合没错吧
这个…那个…
对不起 对不起
万智老师
不对 那个…
校长马上就到
请稍微再等一下
真的很对不起
真没出息
疼…很疼的呀
这样怒气冲冲的可不会受欢迎的哦
真是啰嗦啊
各务台的学生们可是等很久了啊
这声音是…
都说了很痛啦
我把校长带过来了
瀬名同学 太谢谢你了
八塚老师你也给我振作一点啊
对不起
真是的 你实在太死板了啦
难道在生理期？
什么啊 居然因为宿醉而让大家等这么久
合并学校这事是妈妈你提议的吧
啊啦 我还以为你是反对的呢
结果挺欢迎的嘛
我才没有欢迎呢
果然是爱理啊
昨天真是谢谢你了
咦 你们见过面吗
樱乃？大哥哥？
瀬名同学 是结女的学生啊
爱理 我们又见面了呢
什么啊 是爱理的熟人吗
这里是我们的学园
不管校长意向如何
绝对不代表我们所有学生都是赞成并校的
至少我…不欢迎你们男生
因为这个结姬女校 可是女子高中啊
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
阳光摇曳的教室
横顔 まなざし
微侧脸庞 温柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季节就此开始的铃声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
无心谎言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要倾诉的话语
素直になれない
无法坦率的心情
意地悪なheart
坏心眼的内心
いつのまにか視線は
不知从何时起我的视线
探してる無意識に
开始下意识的寻找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
听着从耳机中
洩れた音さえも聴いて
流泻而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸润心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的恋爱
響く溜め息
回响不已的叹息
君の 君の 想い全部知りたい
想要知晓所有属于你的思念
心の奥を覗いたら
如果能够窥探内心深处
(your color my color)
解れた糸が
绽放的红线
絡まってく未来へ
通往互相交缠的未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
我说 瓜生君 你在看哪里啊！
下一话
拒绝之色的烹饪